---
title: "ЗАКОН за прекратяване действието на Договора за дружба и сътрудничество между Народна република България и Корейската народнодемократична република"
identifier: "ДВ, бр. 21 от 7.03.2003 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2003-03-07
last_amended: 2003-03-07
version_in_force_from: 2003-03-11
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/9352/0/"
apis_id: 9352
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за прекратяване действието на Договора за дружба и сътрудничество между Народна република България и Корейската народнодемократична република

Обн., ДВ, бр. 21 от 7.03.2003 г.

## Член единствен.

Прекратява действието на Договора за дружба и сътрудничество между Народна република България и Корейската народнодемократична република, подписан на 17 юни 1984 г. в София .

\---------------

Законът е приет от 39-о Народно събрание на 26.02.2003 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
